Ukombozi kwa Jina la Yesu
Simama!
Ni tatizo gani ulilokuwa nalo kabla?
Kidonda kikubwa na maumivu makali hapa.
Hivyo, ukiwa unahubiri pale, nikasema,
"Kama wewe ni mtu wa Mungu, ukinigusa na haya maumivu yakiondoka, nitajua."
Ambavyo umenigusa, sisikii maumivu - kwa zaidi ya miaka 20
Huoni nini?
Hakuna maumivu tena.
Maumivu ya aina gani?
Maumivu ya kidonda.
Kwa miaka mingapi?
Ni zaidi ya miaka 22.
Lakini baada ya kukugusa, nini kilitokea?
Siyasikii tena.
Yameondoka!
Ibada ya Jumapili SCOAN
Asante, Yesu!
Nimemruhusu kuongea kati ya wengi niliowagusa
Sikugusi tu. Nitapata faida gani kwa kukugusa na wewe uanguke chini?
Wakati mwingine ninapokugusa na huanguki, bado nitataka kukugusa
mpaka pale kile kitu kitakapokuacha.
Ninakijua kile kinachokuachia.
Unaweza usijue.
Angalau takribani watu wanne niliowagusa hapa - umasikini umewatoka.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Lakini tatizo mlilonalo wengi wenu ni kwamba mkiguswa kama hivyo,
kwa sababu haukutangaza tatizo lako, kabla hujaguswa, unaficha.
Sitasahau aliye nuru pale ninapotoka wapi?
Gizani.
Sasa unatoka gizani lakini unaiweka nuru
Kutoka gizani kuja nuruni.
Kutoka gizani kuja nuruni - hayo matatizo ni giza.
UTHIBITISHO WA UNABII
Jina langu ni Mheshimiwa Jones Dangba. Nimetokea Abuja (Nigeria).
Tuliambiwa tuje kwenye mahojiano, kueleza matatizo yetu.
Kwa kuwa sikuwa na ripoti ya matibabu kwa ajili ya kidonda, sikujihusisha.
Hivyo usiku wa manane niliamka na kusema,
"Naam, Mungu, huu ni uwanja wa uhuru.
Kama huyu ni mtu wa Mungu na ninaamini kuwa ni Mtu wa Mungu ndio maana nilikuja,
thibitisha kuwa yeye ni mtu wa Mungu ".
Alikuja nyuma yangu na kunigusa. Nikasema, "Hivi ndivyo!"
Mara niliposimama, alichukua mkono wake na kunigonga moja kwa moja.
Huwezi kugusa eneo lenyewe kwa kidole.
Aliugonga mkono moja kwa moja na nikaanguka chini.
Alizunguka, akarudi tena na kunigonga tena.
Nilipogusa tumbo, hamna tena maumivu hata moja!
Nilikuwa na hili tatizo kwa miaka 21 iliyopita.
Baba yangu amekwenda kuwa pamoja na Bwana.
Alikuwa na tatizo kama hili la kidonda
Mama yangu ana hili suala la kidonda.
Nilikuwa na hili hili suala la kidonda, na nikasema,
"Mungu, hiki kitu lazima kiishie kwangu"
Hata binti yangu mdogo, ambaye kwa sasa ni kijana, pia aina hili tatizo.
Nikasema, "Hapana, hili ni tatizo la ukoo, ni lazima liishe kupitia mimi leo!"
Lakini kilichonishtua ni kwamba, sikulijumuisha
naniliongea tu na Mungu moyoni mwangu, "kama huyu ni mtu wa Mungu, hebu tambua hili"
Na alinigonga pale na nikiwa nimesimama hapa,
Sijawahi kuona aina hii ya uponyaji kabla, tangu nizaliwe.
Huru kabisa! Mungu kakiona kidonda! Nimepona!
Amina. Hebu tupige makofi kwa Yesu Kristo!
Hivyo, unamaanisha kusema, kwamba ambavyo nabii alipokuwa anazunguka,
eneo halisi alilokugusa
lilikuwa ni eneo halisi ambalo lilikuwa na hivi vidonda vya tumbo kwa miaka ishirini na moja.
Ndiyo, miaka 21.
Alipagonga; hakunigusa tu.
Nataka kumshukuru Mungu kwamba hii ni zawadi yangu ya mwaka!
Nimeshavuka daraja langu. Amina.
Asante, Yesu Kristo.
Mheshimiwa, hebu tuambie - kabla ya kuja SCOAN,
ni maumivu ya namna gani uliyokuwa nayo kutokana na hivi vidonda vya tumbo
na yaliathiri vipi maisha yako?
Sikuweza kula pilipili kama hivyo, Sikuweza.
Nikila chakula fulani, nilitakiwa kununua dawa ili nimeze.
Wananifahamu kwenye famasia moja iliyopo nyuma ya nyumba yangu.
Nilikuwa nimezoea kusema, "Nipe chochote cha kupambana na vidonda vya tumbo."
Wakiniona, mfamasia huwa anasema, "Chochote cha kupambana na vidonda vya tumbo!"
Hivyo kila wiki, nilimaliza pakiti moja.
Nikishakula, nilitakiwa kumeza
Vinginevyo, ningelalamika. Nisingelala vizuri.
Sasa hivi, bwana, unaweza kugusa eneo ambapo palikuwa na tatizo.
Hili ni suala sasa; sipahisi tena.
Asante, Bwana Yesu, kwa kuniponya!